Algo anda mal contigo.
Tú dijiste
que cada vez que nos reuniéramos,
nunca debíamos esperar de espaldas,
que teníamos que ver bien quién venía,
cómo estaba y si traía a alguien.
Sr. Yao,
estás rompiendo las reglas.
Me equivoqué.
Toma.
La copia de seguridad de los últimos
libros contables de Logística Hengyun.
¿En qué piensas?
Llegué temprano.
Justo a tiempo para ver el amanecer.
El sol saliendo por el este.
Hacía tiempo que no lo veía.
Mi hijo
se llama Xudong.
Yao Xudong.
¿Cuándo tuviste un hijo?
Hace ocho años, hoy,
murió.
¿Él
también era policía?
Antinarcóticos.
Los narcotraficantes lo mataron.
Lo torturaron durante cuarenta horas.
Consciente todo el tiempo.
Hasta el final.
Cuando la policía lo encontró,
su cráneo
ya estaba destrozado.
La piel de sus piernas
había sido arrancada.
No había una parte sana en su cuerpo.
Nunca se lo había contado a nadie.
En el obituario usamos un nombre falso.
Él también era un espía.
¿Sabes?
La última vez que salió de misión,
en realidad me llamó.
Él quería que le consiguiera
esas pequeñas cápsulas de cianuro.
Dijo que la misión era peligrosa,
que quería esconder una en un diente.
Por si no podía soportarlo,
tal vez le sirviera.
Yo lo
regañé.
Yo...
Quizás
debí ayudarle a conseguirlas.
Debí ayudarlo.
Sr. Yao,
cuando termine la misión,
te aceptaré como padrino.
Vete al diablo.
Los del partido no hacemos eso.
Entonces te acompañaré a limpiar su tumba.
Él
¿dónde está?
Yunnan.
Bien.
Te acompañaré a Yunnan.
Jiang Cheng.
Te cuento esto
porque quiero que sepas
que el camino que elegiste
es muy difícil.
Por más preparado que estés,
la realidad puede ser aún más peligrosa.
Por más difícil,
por más peligroso,
lo asumo.
[Atardeceres, Secretos y Arrepentimientos]
[Episodio 22]
Desde tu perspectiva,
¿por qué te niegas a responder?
Porque te importa lo que él siente,
porque no quieres que sufra.
¿Qué significa esto?
Significa que
te enamoraste de él.
Pero creo que arruiné todo.
No es tan complicado.
Mientras haya amor,
todo se puede resolver.
Y en mi opinión,
el profesor Jiang
es bastante impulsivo en el amor,
es fácil de manejar.
Pero ten cuidado,
el profesor Jiang es realmente brillante.
Todos a nuestro alrededor
lo tratan como un tesoro, ¿verdad?
Los jefes del departamento,
en cuanto lo ven, quieren llevárselo.
El profesor Jiang viene seguido
a nuestro equipo,
¿para qué?
¿Acaso le gusta el capitán Tan?
Pero
la próxima vez que vea al profesor Jiang,
tendré que regañarlo bien.
En todo caso, la mayor culpa es de él.
Por más celos que tenga,
por más enfadado que esté,
no puede pedir el divorcio
y mucho menos echarte de casa.
¿Verdad?
Exacto.
En esto tienes que aprender de mí.
Si mi cuñado se atreviera
a hacer eso en mi casa,
yo... ya le habría pegado.
Le grité,
pero no me atreví a golpearlo,
Por miedo a que me denuncie
por violencia doméstica.
La próxima vez,
la próxima vez le haré una llave de brazo.
Lo tiraré al suelo.
E inmovilízalo.
A ver si se atreve a pedirme el divorcio.
Me tiene harta, Ling,
me tiene harta.
Ayer no había ningún problema,
pero él me sacó de quicio.
Casi no dormí en toda la noche.
Ahora estoy agotada mentalmente.
Entonces duerme un poco,
yo voy primero al equipo.
No pienses tanto.
Hay otra cosa.
Contactamos a los padres de Zhao Ping.
Pero no quieren venir.
Dijeron
que para ellos es como
si no hubieran tenido ese hijo.
Ay, la gente...
Zhou Jin,
me encantaría asistir a tu boda.
¿Te ha echado de casa Jiang Hansheng?
¿En serio?
Ven, cuéntame.
No,
¿qué problema es tan grave
que ya están separados?
¿Jiang Hansheng tiene alguna rareza?
Si tiene algún problema, no lo toleres.
Hay una palabra... cómo se llama...
No te autodestruyas.
Jiang Cheng.
¿Necesitas algo de mí?
Si no es nada,
puedes salir primero.
Sí, claro que tengo algo.
Jin,
creo que el matrimonio es
para toda la vida.
Si no funciona, divórciate.
¡Fuera!
Crecimos juntos desde pequeños, ¿no?
Sí, ya no te gusto.
Lo acepto.
Aunque no seamos pareja,
al menos puedo ser tu hermano, ¿no?
Ese tal Jiang Hansheng,
yo desde pequeño siempre pensé
que era raro.
No sigas.
Sé muy bien qué tipo de persona es.
No hables de él frente a mí.
Está bien,
no diré más.
Oficial Jiang, aquí está.
Ya está todo listo allá.
Podemos ir ahora.
Zhou Jin,
el capitán Tan escuchó que estás aquí
y quiere que vayas también.
Bien, me cambio de ropa y voy enseguida.
Bien.
[Director Wang Pengze]
[Hansheng está conmigo]
Pelean los esposos,
¿y vienes a molestar a este viejo?
¿Para qué?
Vamos, come ya.
[Hansheng está conmigo]
[Director Wang, lo siento por causarle molestias.
Hansheng y yo tenemos un malentendido.
Cuando esté de mejor humor, iré a buscarlo]
Por favor, lee.
Director.
¿Cómo puedes...?
Ya tengo el pelo blanco,
no me molesten más.
[Director Wang, lo siento por causarle molestias.
Hansheng y yo tenemos un malentendido.
Cuando esté de mejor humor, iré a buscarlo]
Es normal que las parejas discutan,
hasta la lengua y los dientes chocan.
Lo que sea que pasó,
déjalo ir.
No te tortures solo.
[Director Wang, lo siento por causarle molestias.
Hansheng y yo tenemos un malentendido.
Cuando esté de mejor humor, iré a buscarlo]
A las mujeres hay que mimarlas,
no puedes dejarlas de lado.
Si las dejas, se secan.
Los palillos.
Unas pocas líneas,
¿y las lees tanto tiempo?
Son solo unas palabras, deja de mirarlas.
Ven, ven, ven.
Ven, profesor Jiang, por favor.
Vamos.
Mira qué patético te ves.
Adelante.
Tu evaluación psicológica
y tu informe médico,
los revisé.
No hay problemas graves,
todavía puedes resistir.
¿Entonces puedo salir de misión?
Espera un poco más.
Capitán Tan.
Muy bien.
Necesitamos que nos ayudes a identificar
a personal relacionado
con Logística Hengyun
y la fábrica de drogas
de la Montaña Kuang.
Sin problema.
Número uno, dos y cuatro,
los demás no.
Traigan el siguiente grupo.
Número cuatro y siete.
Antes de que Jiang Cheng regresara,
el perfil de Qi Yan
[Qi Yan]
no coincidía
con la imagen que la policía siempre
había tenido del Viejo Escorpión.
[¿Qi Yan = Viejo Escorpión?]
Esto hizo que nadie
imaginara nunca
que pudieran ser la misma persona.
Uno, dos, cuatro,
los demás están bien.
Traigan el siguiente grupo.
En el concepto previo de Jiang Cheng,
[Hermano]
el Viejo Escorpión siempre fue
un tipo viejo.
[¿¿¿Padre???]
Esto no debería ser una suposición suya,
probablemente era un consenso.
Dos, cinco, seis, siete.
Tres, cinco.
Dos, cuatro.
[Drogas, asesinato de policías]
Qi Yan nunca aparece en público,
[Venganza]
así que naturalmente necesita
a alguien que actúe por él.
[Qi Yan]
Este Qi podría ser
su representante público.
[¿Qi Yan = Viejo Escorpión?]
La vida de Qi Yan
puede borrarse por completo,
[Caso de asesinato de Huaiguang -
vestido rojo, corte de muñeca, lazo]
[Complejo de Edipo, misoginia,
Caso 8·17 - drogas,
asesinato de policías,
francotirador, cuchillo]
[Ningyuan, Haizhou, caso de asesinato -
nuevo vestido rojo, nuevo lazo,
aguja, intimidación]
pero este Qi,
[Jingang - drogas, asesinato de policías,
venganza, Montaña Kuang - fábrica de drogas,
¿¿hermano??, ¿¿¿padre???]
es poco probable.
[Complejo de Edipo, odio a los policías]
[Qi Zhen, Jian Liang]
Queremos encontrar una fisura en él.
Debería ser más fácil.
¿Por qué no le llamas
a Zhou Jin?
Mejor llamaré al capitán Tan.
Capitán Tan.
Encontramos el auto que seguía
a Zhou Jin antes del accidente.
Este auto tiene placa falsa.
Después del accidente de Zhou Jin,
siguió manejando hacia el campo.
Al final se detuvo junto a una zanja.
La zona es bastante aislada
y no hay cámaras de vigilancia.
He estado aquí antes.
Nos escondimos por aquí antes de entrar
a la Montaña Kuang.
Recuerdo este olor.
Un hedor que también tiene
un toque a pescado.
¿Dónde se escondieron?
Si buscamos hacia abajo en esta dirección,
seguro que hay un pueblo.
En él hay una casa
con un patio de vallas de bambú
y la casa está pintada de verde.
En su interior pueden esconderse
más de diez personas sin problema.
Antes de entrar en Montaña Kuang,
nos escondimos por varios días.
Aunque me taparon los ojos,
recuerdo este olor.
Que
este auto sea de Qi,
es posible.
Tienen un escondite por aquí cerca.
Dalu.
Presente.
Toma a algunos y haz una inspección.
Sí.
Ustedes dos, vengan conmigo.
Sí, director Lu.
Si el juicio de Jiang Cheng es correcto,
necesitamos
actuar de inmediato
y acabar con ellos.
Bien,
hagámoslo así.
Denme el plan de acción lo antes posible.
Bien.
La Comisaría Provincial está de acuerdo,
actúen pronto.
Sí.
Salgan y esperen afuera,
aún tenemos asuntos que tratar.
Sí.
¿Aún tienes algo que decir?
Si vamos a actuar,
tengo dos peticiones
que espero los líderes puedan aprobar.
Tienes ideas,
dinos primero.
Primero,
dame un equipo de intervención,
quiero liderar personalmente el arresto.
¿Y lo segundo?
Quiero a Zhou Jin como mi subcomandante.
Puedo entenderte,
las ganas de arrestarlos tú mismo.
Pero, Jiang Cheng,
todavía no has sido restituido
oficialmente en tu puesto,
como mucho podrás actuar
como informante que conoce la situación
para ayudar en esta operación.
En cuanto al segundo punto,
puedo hacer que Zhou Jin
se encargue de tu seguridad,
estarán en el mismo equipo.
Una vez que confirmen la ubicación
exacta del escondite,
su misión de reconocimiento
habrá terminado.
Bien.
¿Te parece bien?
¿Todavía no confías en mí, verdad?
Jiang Cheng,
esto es disciplina,
tienes que acostumbrarte
a obedecer las órdenes.
Zhou Jin,
te encargo la tarea de protegerlo.
Aparte de eso,
no compliquen las cosas.
Sí.
¿Y tú?
Bien.
Bueno.
Te obedezco, líder.
No.
¿Y trabajas para ese viejo tan rígido?
¿Ni siquiera sabe pelear por su equipo?
No hables mal de mi maestro.
Parece que te trata bien
y lo respetas bastante.
¿Qué haces?
¿Avisándole a Jiang Hansheng?
Parece que
no está muy seguro de sí mismo.
Si lo presionas así,
¿podrá aguantarlo?
Wei me preguntó si volviste a tu cargo.
Está llamando.
Wei.
Jin,
¿estás ocupada?
Hola.
Verte con ese uniforme
me da tranquilidad.
Pues no te veo venir a verme.
Últimamente estoy
en reuniones todo el día,
estoy muy ocupado.
¿Y ustedes en qué andan
tan ocupados últimamente?
Nunca responden los mensajes al instante.
¿Tan ocupados estáis?
Sí, estamos muy ocupados.
Acabamos de salir de una reunión.
Así que
están luchando juntos.
Me alegro mucho por ustedes.
Tengo una buena noticia que contarles.
¿Tenéis tiempo libre estos días?
Venid a Jingzhou a tomar algo
y celebrar el primer mes de su sobrinito.
Si no tengo misión, iré sin falta.
Yo no iré.
Es que no puedo salir de Haizhou,
aún estoy en período de evaluación.
Jin irá en mi lugar.
Jin,
¿vas a llevar acompañante?
Voy a preguntarle a Hansheng.
Está bien.
Justo tengo algunos asuntos de trabajo
que quisiera consultarle
al profesor Jiang.
Entonces intentaré que también venga.
Bien, no hay nada más.
Jiang Cheng,
buscad un momento libre estos días
para reunirnos.
Él ya fue al baño.
Jin,
cuando él te vio de nuevo,
seguro que tuvo
sentimientos encontrados.
Cambiad la forma de relacionaros,
no seas demasiado rígida,
ni demasiado impaciente.
Lo sé.
Es difícil,
lo entiendo.
Todo mejorará.
Oye,
para la celebración del mes del bebé,
¿irán tus excompañeros
de
la Brigada Especial de Policía?
En aquel momento unos se reorganizaron,
otros se trasladaron,
ahora todos están muy ocupados,
no sé si podrán asistir.
¿Qué pasa?
Es que creo que ellos
deberían conocer a mi hermano,
tal vez si me encuentro con alguno
pueda hablar del tema.
Extrañas a tu hermano,
por culpa de los casos
que estás investigando, ¿verdad?
Wei,
¿tú y mi cuñada
todavía hablan de mi hermano?
Muy poco.
¿Entonces mi cuñada aún lo recuerda?
Claro que sí,
en aquel entonces tu hermano era su ídolo.
Mi hermano...
Mi hermano, ¿tenía algún enemigo?
¿Qué enemigos iba a tener?
¿Por qué de repente piensas eso?
No es nada.
Ya hablaremos cuando nos veamos.
Está bien.
Cuelgo.
Jiang Cheng.
¿Ya terminaste de hablar?
¿Por qué no hablaste más con Sange?
Somos hombres, no hay tanto de qué hablar.
El maestro dijo
que esperemos sus próximas órdenes
y que estemos listos para actuar.
Vámonos.
Bien.
Ni siquiera te limpias la cara.
Miralo.
¿Es alguna pista nueva?
Tampoco es tan nueva.
Aquel hombre que asumió la culpa
del caso Huaiguang,
¿lo recuerdas?
Recopilé información sobre él.
Chen Li,
el contador.
Sí.
¿Y ahora hay algún avance nuevo?
La exesposa de Chen Li regresó.
Jiang Cheng.
Confiamos en tu juicio.
Haz lo que puedas.
Pueden actuar.
Primero conduce por este camino.
Mantén la velocidad
en cuarenta millas por hora.
Bien.
Unos cincuenta metros adelante,
¿hay un cruce para girar a la izquierda?
Sí.
Gira.
Bien.
[Estanque, zanja apestosa]
Detente un momento.
Ese día, cuando llegué a esta zona,
percibí olor a incienso.
¿A incienso?
Sí.
Vehículo de mando, vehículo de mando.
Recibido, al habla.
Verifíquenme
si hay algún sitio cerca
donde se pueda quemar incienso.
Por ejemplo,
un santuario de la tierra
o un salón ancestral.
Hay un pequeño santuario de la tierra.
Avancen unos cuarenta metros recto
y doblen a la derecha, ahí lo ven.
Recibido.
Ya casi llegamos.
Siguiendo este camino
unos 500 o 600 metros.
Hay una granja campesina,
aislada, sin vecinos.
Es la que les mencioné ayer,
el patio con cerca de bambú.
Un momento, déjenme verificar.
Lo encontré.
Mándenlo al equipo de acción.
Sí.
Buen trabajo, Jiang Cheng.
Tu misión ha concluido.
¿Hay algún radio de repuesto en el carro?
Sí, sí.
Trae uno, el mío se dañó.
Ya voy, ya voy.
[Policía]
[Policía especial]
Informe.
Hemos rodeado el patio objetivo.
Pero hay tres entradas y salidas,
no podemos investigar más
la situación interna.
Solicito instrucciones.
¡Acción!
¡Sí!
Sé lo que quieres hacer.
Pero es la regla.
No necesitas recordármelo.
Lo entiendo.
Solo para ayudar en la investigación, ¿no?
Padrino,
te lo ruego,
dame una última oportunidad.
Con razón, siempre cometías errores.
Me hiciste tener mala suerte
durante el último año y medio.
Así que tú eras el espía.
Ese,
Yao Weihai.
Te lo entrego.
Entendido.
Gracias por tu esfuerzo.
Bien,
el espía ya está resuelto.
Mi misión también está completa.
Siguiente paso.
Jiang Cheng,
demuéstrate a ti mismo.
Entendido.
La prueba de lealtad, ¿verdad?
Un ángulo de cuarenta y cinco grados.
Contra la cabeza.
Fuiste policía,
¿te atreverías a matar a un policía?
¿Y por qué no iba a atreverme?
Entonces hazlo.
El sol está por salir.
La última vez que salió en una misión,
él quería que le consiguiera,
o sea,
esas pequeñas cápsulas de cianuro.
Dijo que la misión era peligrosa,
que tal vez las necesitaría.
Por más difícil
y peligroso que sea,
lo asumo.
Jiang Cheng,
como esperaba, no me has decepcionado.
¿Cómo iba a dejar que tú dispararas?
Después de todo, me salvaste la vida.
¿No querías ver a Viejo Escorpión?
Pronto podrás verlo.
Jiang Cheng.
¿Qué te pasa?
Jin.
A veces estar vivo
es más doloroso que estar muerto.
¿Lo sabes?
Llevar sobre los hombros toda la confianza
y no poder hacer nada.
Cuando pienso en cómo quedó
Sr. Yao al final
y que Meng Junfeng murió
por mí,
hasta respirar
me parece un error.
No es cierto.
No es así.
Jin.
Tengo que vengar esto yo mismo.
Si no voy a redimirme,
nunca me lo perdonaré a mí mismo.
Jin, ¡quítame!
¡Jin!
¿No escuchaste lo que dije?
¡Digo que si no me vengo,
yo mismo no quedaré conforme!
¡Cállate!
Si vuelves a hacer una estupidez,
¡no te lo perdonaré en toda la vida!
Ya he perdido a un hermano.
No puedo perder a otro familiar.
¿Por qué siempre eres tan dura conmigo?
¿Acaso también tratas así
a Jiang Hansheng?
No te importa.
Profesor Jiang.
¿Zhou Jin participó
en la operación de captura de hoy?
¿Cómo lo sabes?
Llegaré enseguida.
¿Vas a ir a la escena?
Qi Yan la conoce.
Estoy preocupado.
No te preocupes demasiado.
Esta vez Zhou Jin solo está
en el equipo de investigación.
No participó directamente en la operación.
Ella ahora
debería estar bastante segura.
Necesito ver con mis propios ojos
que está bien.
Llamando al vehículo de comando.
La escena está básicamente controlada.
Pero no vimos a los cabecillas.
Perímetro exterior, atención.
Quizás los cabecillas escaparon
por algún lugar que no pudimos vigilar.
¿Viejo Escorpión no está adentro?
Qi Yan,
Qi,
Qiu Ye,
ninguno está aquí.
Vehículos de investigación del perímetro,
atención.
Vean si hay
personas sospechosas escapando.
Los cabecillas siguen prófugos.
No encontramos sus rastros.
Recibido.
Jin,
quítame.
¡rápido, quítame las esposas!
Jin.
¡Jin!
¡No vayas sola, Jin!
Capitán Tan, encontré a los sospechosos.
Necesito refuerzos.
[Policía]
¡Alto! ¡No corran!
Dos hombres armados
subieron a un auto negro.
Chevrolet negro,
placa 65K51.
¡Bloquéalo!
¡Acelera!
¡Agárrate fuerte!
Zhou Jin.
Hansheng y yo los estamos persiguiendo
en el carro,
siempre a la vista,
por la carretera de montaña hacia abajo.
No pierdan de vista a los sospechosos,
los refuerzos están en camino.
¡Detengan el vehículo!
¡Dejen de resistirse!
Chócalo.
¡Chócalo!
Agárrate fuerte.
Pisa el acelerador a fondo,
¡písalo a fondo!
Ya nos reconciliamos, ¿verdad?
¡Para!
¡No gires el volante!
¡Que se mueran todos!
Zhou Jin.
- ¡Zhou Jin!
- ¡Zhou!
¡Zhou!
Abramos la puerta, ¡rápido!
¡Zhou Jin, despierta!
¡Zhou, despierta!
¡Con más fuerza!
¡Zhou!
¡Zhou Jin, despierta!
Zhou, despierta.
Zhou Jin, despierta.
Ya no te molestaré más, ¡Zhou Jin!
- Zhou.
- ¡Zhou Jin!
Zhou.
- Zhou Jin.
- ¿Estás bien?
¿Cómo estás? ¿Qué tal?
¿Cómo estás?
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
¿Estás bien?
Te... te traeré agua, ¿sí?
- Ven.
- Despacio, despacio.
Qué bueno que estés bien.
Sr. Wan, Sr. Wan, ¿cómo está la situación?
Qi fue capturado,
la escena está bajo control.
Pero hay heridos,
necesitamos apoyo médico.
¡Equipo médico, equipo médico!